Carrera: Diseño y Programacion Web;
Materia: Cliente Web Mobile;
Docente: Santiago Gallino;
Entrega: 1er Parcial
Cuatrimestre: 4
Año: 2023
Turno: Noche
Comisión: B
Nombre: Eliana Carolina
Apellido: Ughetto

/**

Usuario del Admin: admin@admin.com
Contraseña: admin123

**/


Hola profe, le aviso que yo hice las reglas de firebase pero la regla para /hiredServices/{document=**}  no me estaba funcionando, asi que por ahora lo deje con la regla que genera firebase al crear la base de datos. Busqué y no encontre la solución para este problema, si usted ve el error y me puede dar una mano le agradeceria mucho. Yo sigo buscando como hacer para solucionarlo de todas formas. Gracias